# LLMCAN (LLM Cognitive Agent Network)

## Описание проекта:

LLMCAN — это инновационная платформа, основанная на больших языковых моделях (LLM), предназначенная для создания и обучения когнитивных агентов, которые взаимодействуют друг с другом в рамках многоагентной системы. Проект направлен на исследование и развитие возможностей искусственного интеллекта, позволяя агентам обмениваться информацией, выполнять сложные задачи и адаптироваться к новым условиям на основе полученных инструкций и логов взаимодействия.

## Суть проекта:

LLMCAN предоставляет уникальную среду для разработки и тестирования когнитивных агентов, которые могут работать как автономно, так и в сотрудничестве друг с другом. Агенты обучаются на основе данных и взаимодействий, что позволяет им улучшать свои навыки и повышать эффективность выполнения задач. Платформа обеспечивает прозрачность работы агентов, позволяя пользователям отслеживать их действия и результаты, что способствует лучшему пониманию процессов, происходящих в системе.

## Ключевые особенности:

- **Многоагентная система**: Агенты могут взаимодействовать друг с другом, что позволяет им обмениваться знаниями и опытом.
- **Обучение на основе данных**: Агенты адаптируются к новым задачам и условиям, обучаясь на основе логов взаимодействия и инструкций.
- **Прозрачность и отслеживание**: Пользователи могут видеть действия агентов и результаты их работы, что способствует улучшению производительности и пониманию процессов.
- **Гибкость и масштабируемость**: Платформа может быть адаптирована для различных сценариев использования и легко масштабируется для работы с большим количеством агентов.

## Цели проекта:

LLMCAN стремится продвинуть границы возможностей искусственного интеллекта, создавая когнитивные агенты, способные к самообучению и сотрудничеству. Проект открывает новые горизонты для исследований в области AI и предоставляет инструменты для разработки более сложных и интеллектуальных систем.

---

## Установка и использование:

### Требования для сервера

Перед установкой проекта выполните следующие команды для установки необходимых утилит и зависимостей:

```bash
sudo dnf update -y && sudo dnf install epel-release -y && \
curl -fsSL https://rpm.nodesource.com/setup_18.x | sudo bash - && \
sudo dnf install -y nodejs && node --version && \
sudo dnf update -y && \
sudo dnf install git mc htop tar gcc curl openssl-devel bzip2-devel libffi-devel zlib-devel -y && \
sudo dnf install net-tools lsof nano -y && \
sudo dnf install python3.11 -y && \
sudo alternatives --set python3 /usr/bin/python3.11 && python3 --version
```

### Быстрая установка

Для установки и запуска выполните следующие команды:

```bash
mkdir -p pyLLMCAN && cd pyLLMCAN
wget https://github.com/giteed/run_llmcan.sh
chmod +x run_llmcan.sh
./run_llmcan.sh
```

---

## Лицензия:

Проект лицензирован под [лицензией BSD](LICENSE), что позволяет свободно использовать, модифицировать и распространять код.
